1. создать функцию генерации рандомных чисел от 0 до 50:
    функция возвращает рандомное значение
2. создать список рандомных чисел с помощью вышесозданной функции

Создать для каждого действия функцию с возвратом необходимо
значения, в функцию передается список чисел:
3. посчитать средне арифметическое всех чисел
4. посчитать сумму всех чисел
5. посчитать сумму всех парных чисел
6. посчитать сумму всех чисел, кратных 3
7. посчитать умножение чисел кратных 6

на 01.03.2020
Для прошлого ДЗ =>
(скопировать через терминал в новый файл в
папку homework)
1)Добавить параметры для рандомной функции:
    1. начальное значение
    2. конечное значение
2) Создать функцию запроса значения от пользователя:
    1. Текстовая инфа о запросе, к примеру
        "Enter your name: "
    2. Запросить:
        - имя и вывести приветствие
        - запросить возраст и вывести его
        - вернуть "словарь" (ключь:значения) в виде (имя-возраст)
3) Создать функцию преобразования:
    1. начальное значение рандомного числа = длина имени умноженная на 3
    2. конечное значение рандомного числа = возраст умноженный на 17 и деленный 6 (целое значение)
    3. вернуть список из 2 чисел